{
    "Salary": "",
    "Location": "",
    "Date Posted": "",
    "Company name": "",
    "Body": " Job Description Job Description Blockchain Specialist Position Description CGI tarjoaa palveluja IT:n ja liiketoimintaprosessien kehitt?misen tueksi. Konsultoimme asiakkaitamme liiketoiminnan kehitt?misess?, kehit?mme ja integroimme tietoj?rjestelmi? ja olemme asiakkaidemme ulkoistuskumppani. Meit? on 70 000 asiantuntijaa yli 40 maassa. Lis?tietoa www.cgi.fi. Meille tulevaisuuden Suomi on yh? maailman paras maa. Valtio, jonka hallinto kohtaa kansalaiset kaikkialla ja kaikkina vuorokauden aikoina. Haluatko olla mukana luomassa yhteiskuntaa, jossa voidaan yh? paremmin ja ty?si j?lki n?kyy meid?n jokaisen arjessa? Me CGI:n valtionhallinnon tiimiss? palvelemme valtion organisaatioita muotoilemalla innovatiivisia palveluja. Me rakennamme ja konkretisoimme teknologioista saatavat hy?dyt sek? toimitamme, yll?pid?mme ja jatkokehit?mme ratkaisuja, jotka nivoutuvat osaksi ihmisten el?m??. Etsimme Blockchain Specialistia, jolta l?ytyy intoa ja halua ty?skennell? menestyv?ss? ja kansainv?lisess? ty?yhteis?ss?. Etsim?ll?mme henkil?ll? on jo erinomainen osaaminen lohkoketjuista ja niiden soveltamisesta, ja tunnet edelleen paloa kehitty? monipuoliseksi osaajaksi. Teht?v?ss? toimitaan valtiohallinnon asiakkuuksissa uusien lohkoketjumahdollisuuksien parissa. Ty?t? teemme ketteriss? tiimeiss? CGI:n tai asiakkaan tiloissa. Teht?v?n sijaintipaikka on Helsinki. Tarjoamme sinulle Merkityksellisen ty?n ja monipuoliset ty?teht?v?t: P??set mielenkiintoisiin projekteihin luomaan ketteri?, luotettavia ja helppok?ytt?isi? tuotteita sek? palveluita, joilla on todellista merkityst? asiakkaillemme ja yhteiskunnallemme Osaavan ja ty?st??n innostuneen tiimin: P??set osaksi dynaamista ja innovatiivista huipputiimi?, jossa kaikkien osaamista arvostetaan. Panostamme kulttuuriin, jossa kaikki puhaltavat yhteen hiileen, ja jossa kaikilla on mahdollisuus vaikuttaa. Hyv?t oppimis- ja kehittymismahdollisuudet: Tarjoamme monenlaisia urapolkuja sek? koulutus- ja kehitysohjelmia. Ammatillinen kehittymisesi on meille t?rke??. Ty?suhde-etumme ovat kattavat ja mm. osake-ohjelmamme on eritt?in arvostettu ty?ntekij?idemme keskuudessa. Kansainv?lisen organisaation tuomat mahdollisuudet: Olemme yksi maailman suurimmista IT-alan yrityksist?, mutta toimimme kuitenkin Suomessa paikallisesti ja asiakasl?ht?isesti. Meill? yhdistyv?t vahva paikallinen osaaminen, globaalit resurssit sek? sertifioidut toimintamallit. N?in menestyt kanssamme Toivomme ett? sinulta l?ytyy innovaatiokyky? sek? syv?llist? osaamista ja kokemusta lohkoketjuteknologioista. Viestit luontevasti niin suomeksi kuin englanniksikin. Lis?ksi arvostamme kokemusta ohjelmoinnista ja myynnist?. Eik? huolta vaikket t?ytt?isi kaikkia vaatimuksia. Uskomme ett? oikealla asenteella ja hyv?ll? draivilla p??see pitk?lle! Kiinnostuitko? Jos innostuit, ilmianna itsesi meille niin tutustutaan! Lis?tietoja teht?v?st? antaa: Jari Niemi, +358 40 1722 135. L?het? hakemuksesi meille 15.03.2020 menness? rekrytointij?rjestelm?mme kautta osoitteessa http://www.cgi.fi/rekrytointi klikkaamalla teht?v?nkuvauksessa painiketta \u201dI'm Interested\u201d! Perusmuotoinen turvallisuusselvitys tullaan tekem??n teht?v?n niin vaatiessa. Tutustu Meihin Lis?? Facebook Instagram LinkedIn Twitter YouTube Your future duties and responsibilities Required Qualifications To Be Successful In This Role Build your career with us. It is an extraordinary time to be in business. As digital transformation continues to accelerate, CGI is at the center of this change\u2014supporting our clients\u2019 digital journeys and offering our professionals exciting career opportunities. At CGI, our success comes from the talent and commitment of our professionals. As one team, we share the challenges and rewards that come from growing our company, which reinforces our culture of ownership. All of our professionals benefit from the value we collectively create. Be part of building one of the largest independent technology and business services firms in the world. Learn more about CGI at www.cgi.com. No unsolicited agency referrals please. CGI is an equal opportunity employer. ",
    "Url": "https://fi.linkedin.com/jobs/view/blockchain-specialist-at-cgi-1702065201?refId=73e59fc6-aa02-49df-9dc3-e9a9106914f6&position=20&pageNum=0&trk=guest_job_search_job-result-card_result-card_full-click",
    "Title": "CGI hiring Blockchain Specialist in Helsinki, Southern Finland, Finland | LinkedIn",
    "Site": "linkedin"
}
