{
    "Salary": "",
    "Location": "",
    "Date Posted": "",
    "Company name": "",
    "Body": " Kies Kundig. Wie zijn wij Wat we doen Actueel Om u beter van dienst te kunnen zijn maakt VKA gebruik van cookies. In ons Privacy Statement staat hoe wij cookies inzetten. Deel deze vacature Privacy consultant Wat is vereist? Een afgeronde WO-opleiding op het gebied van rechten, ICT of organisatiekunde Actuele kennis van ICT-recht, de AVG, informatiebeveiliging, meldplicht datalekken en aanverwante wetgeving Sterke affiniteit met ICT en interesse in ontwikkelingen als Cloud, data-gedreven werken, Blockchain en AI Wat zoeken wij? Een klantgerichte en dienstverlenende instelling Iemand die in staat is zowel zelfstandig als in teamverband te opereren Een leergierig en ondernemend type Sterke communicatieve en schriftelijke vaardigheden Wat krijg je? Een dynamische rol omdat je voor meerdere opdrachtgevers verschillende rollen kan vervullen Werken bij en voor gerenommeerde opdrachtgevers zoals gemeenten, ministeries en onderwijsinstellingen Een persoonlijk ontwikkelplan met een ruim aanbod aan training, opleiding en begeleiding Grote vrijheid om je tijd en werk zelf in te delen Vacature: Privacy consultant Wat houdt de functie in? Wij zien privacy niet louter als een juridisch of compliance vraagstuk, maar als een business vraagstuk. In de kern gaat privacy om het behouden van het vertrouwen van je klanten. Hoe je met persoonsgegevens omgaat en hoe transparant je bent over wat je met de gegevens doet, bepaalt in toenemende mate het beeld dat klanten van een organisatie hebben. Daarvoor is het nodig dat vanuit verschillende disciplines zorgvuldig wordt omgegaan met persoonsgegevens: \u2018privacy by design\u2019. Onze klanten zijn zich steeds meer bewust van de noodzaak om een actief privacybeleid te voeren binnen hun organisatie, iets waar wij hen graag bij helpen en over adviseren. Als privacy consultant bij VKA help je onze klanten om een privacybeleid op te stellen dat voldoet aan de eisen van wet- en regelgeving, maar dat ook voldoende ruimte biedt om te blijven ondernemen. Je bent daarmee niet alleen bezig met de privacy regelgeving, maar ook met de daadwerkelijke inrichting in de praktijk (van ICT-systemen, de privacy-organisatie, etc.). Ook help je klanten met specifieke vragen over het opstellen van privacy statements, afsluiten van bewerkersovereenkomsten met (cloud-)leveranciers, het uitvoeren van privacy impact assessments of het inrichten van privacy governance. En omdat wij een compleet pakket van privacy dienstverlening aan klanten aanbieden, kan het ook zijn dat je de rol van privacy officer of FG (ad interim) bij een klant vervuld. Een voorbeeld van het soort opdracht waar jij mee aan de slag zou gaan? Triade Vitree heeft VKA gevraagd om gegevensbescherming op een pragmatische manier in te richten en ervoor te zorgen dat de organisatie aantoonbaar kan voldoen aan de privacywetgeving en gereed is voor NEN7510:2017 certificering. Samen met de medewerkers van de organisatie zijn alle verplichte en formele onderdelen die hierbij komen kijken ingericht en is er een Privacy- en Informatiebeveiligingsoffice opgericht. Collega aan het woord Bij VKA werken mensen met een passie voor de inhoud, ieder met zijn eigen expertise. Ik bekijk privacyvraagstukken met een juridische bril, maar mijn collega\u2019s doen dat vanuit de IT, governance of veranderkundige kant. Juist die diversiteit en dynamiek in de opdrachten maken het werken bij VKA leuk. Melanie Nadorp Waarom VKA Werken aan innovatieve oplossingen voor maatschappelijk relevante vraagstukken Samenwerken met collega\u2019s waar je van kunt leren en die projecten met de nodige lef uitvoeren Een inspirerende omgeving met veel ruimte voor ondernemerschap en persoonlijke ontwikkeling Werken bij VKA Ge?nteresseerd? Zie jij in onze benadering van privacy jouw nieuwe uitdaging? Dan kun je direct solliciteren via het formulier op deze pagina. Wij lezen je CV en motivatie dan zo snel mogelijk en reageren binnen 2 werkdagen. Vragen? Heb je vragen over deze vacature of het werken bij VKA? Neem dan contact op met Kelly van der Heijde (HR manager), te bereiken op 079 \u2013 368 1000 of viaclick apply. Bekijk Ook vacature Wil jij zorginstellingen, gemeenten en uitvoeringsorganisaties van de overheid ook helpen om informatiebeveiligingsincidenten te voorkomen en security-risico\u2019s te beperken? Lees dan verder. Bekijk vacature ",
    "Url": "https://nl.linkedin.com/jobs/view/privacy-consultant-at-verdonck-klooster-associates-vka-1725427687?refId=6bcd4eb2-eccd-4b9d-aa3c-66f3bf253001&position=17&pageNum=0&trk=guest_job_search_job-result-card_result-card_full-click",
    "Title": "Verdonck, Klooster & Associates (VKA) hiring Privacy consultant in Zoetermeer, NL | LinkedIn",
    "Site": "linkedin"
}
