{
    "Salary": "",
    "Location": "",
    "Date Posted": "",
    "Company name": "",
    "Body": " InformatiemanagerPapendrecht, 32 uur per weekVacaturenummer 63883Ben jij de motor achter onze digitale transformatie?De maatschappij verandert. Digitaal werken is niet meer weg te denken uit onze samenleving. Ontwikkelingen als Cloud computing, Blockchain, Big Data, Open Data, Artificial intelligence, Virtual reality en Internet-of-Things gaan snel. Dit alles heeft grote impact op onze organisatie en onze medewerkers.We moeten op een andere manier samenwerken, andere diensten leveren, kennisdelen, beslissingen nemen en communiceren. Maar wel op een veilige manier zodat onze inwoners kunnen rekenen op een betrouwbare gemeente. Om deze digitale transformatie verder vorm te geven voor Papendrecht zoeken wij een robuuste Informatiemanager die deze transformatie aan kan jagen.Wat ga je doen?In deze strategische rol draag je bij aan de bewustwording bij je collega's over Open Data, Data-gestuurd werken, privacywetgeving en informatieveiligheid. Je inventariseert de wensen en behoeftes van medewerkers op het vlak van informatievoorziening, ICT en digitalisering. Dit vertaal je naar prioriteiten en adviezen voor oplossingsrichtingen.Je inventariseert de kans op mogelijke datalekken en privacy risico's en doet voorstellen voor oplossingen. Je adviseert gevraagd en ongevraagd over informatie-, digitaliserings- en ICT-vraagstukken. Je ori?nteert je op nieuwe trends en ontwikkelingen die voor de gemeente een kans of relevant kunnen zijn. Deze breng je onder de aandacht van collega's en legt overtuigend uit hoe het hun werk be?nvloedt.Daarnaast is een belangrijk onderdeel van je functie de verbinding naar de regio. De gemeenten en enkele gemeenschappelijke regelingen zijn verenigd in het CIO (ondergebracht bij het Servicecentrum Drechtsteden) en gezamenlijk worden voorstellen gedaan voor beleid en kaders op het gebied van informatisering en automatisering. Jij denkt hierin mee, vertegenwoordigt Papendrecht in de regio en vertaalt het beleid en kaders naar de effecten voor Papendrecht. Wat neem je mee?Relevante afgeronde opleiding (hbo-/wo-niveau).Bij voorkeur enkele jaren relevante werkervaring.Je bent een stevige, assertieve gesprekspartner met affiniteit in onderwerpen in het domein van privacy, informatiebeveiliging, gegevensverwerking en datamanagement. Je kunt omgaan met zowel lokale als regionale belangen en bent in staat om in dit spanningsveld te werken. ",
    "Url": "https://nl.linkedin.com/jobs/view/informatiemanager-at-gemeente-papendrecht-1732212879?refId=a0fdef46-3c55-4081-b8b0-1bced2dae23c",
    "Title": "Gemeente Papendrecht hiring Informatiemanager in Papendrecht, NL | LinkedIn",
    "Site": "linkedin"
}
