{
    "Salary": "",
    "Location": "",
    "Date Posted": "",
    "Company name": "",
    "Body": " Des de l'?rea de Innovation Business Development estem cercant un/a Project Manager amb un m?nim de 2 anys d\u2019experi?ncia amb tecnologies Blockchain i experi?ncia equiparable en la gesti? de projectes TIC. La persona seleccionada treballar? en el marc de la iniciativa Smart Catalonia, on haur? de fer tasques de seguiment i gesti? dels projectes de tem?tica Blockchain. Les Principals Funcions Seran Ecosistema: Gestionar i dinamitzar l\u2019ecosistema Blockchain establint i mantenint les relacions, alhora que es coneixen les necessitats per poder oferir solucions a mida (dinamitzaci? d'oferta i demanda), coordinaci? d'esdeveniments, etc. Prevenda/Venda: Dur a terme accions de prevenda per donar suport a l\u2019equip de desenvolupament de negoci, aix? com participar en la presentaci? d'ofertes, elaborant pressupostos, etc. Presa de requeriments: Dur a terme una correcte presa de requeriments d'una organitzaci? client per tal de poder definir de forma encertada l'abast d'un projecte de col laboraci?. Gesti? de projectes: Gestionar, coordinar i supervisar tot el cicle d\u2019un projecte amb la finalitat de garantir el correcte desenvolupament i entregues del mateix. Informes: Realitzaci? d'informes peri?dics sobre noves tend?ncies, tecnologies, casos d\u2019?s, aix? com estuddis de casos d'?xit i casos d'?s en els diferents sectors. Networking: Tasques de networking que permetin donar visibilitat a i2CAT a la vegada que es capten potencials clients/col laboradors. Qui som? La Fundaci? i2CAT ?s un centre de recerca i innovaci?, que impulsa activitats de R+D+i en l'?mbit d'arquitectures, aplicacions i serveis de la Internet avan?ada. El centre aposta per un nou model d'innovaci? basat en la col laboraci? entre les empreses, les administracions p?bliques, el m?n acad?mic i els usuaris. En col laboraci? amb aquests socis, les nostres unitats de recerca i innovaci? volen produir tecnologies i solucions amb l'objectiu de convertir Catalunya en una regi? intel ligent l?der i global en una Europa intel ligent, amb una economia de valor afegit pr?spera i una societat innovadora. i2CAT ?s una organitzaci? din?mica que t? una ?mplia experi?ncia en la realitzaci? de projectes de recerca i innovaci? a nivell nacional i internacional, liderant l?nies d'investigaci? en arquitectures de xarxes fixes i m?bils, el 5G, les xarxes de sensors sense fils i tecnologies multim?dia basades en contingut, amb l'objectiu de desenvolupar nous productes, serveis i aplicacions en els camps de la eHealth, Smart Cities & Smart Regions, Industria 4.0 i Societat Digital. Vols saber-ne m?s? Visita la nostra web ! Que oferim? Treballa a Zona Universit?ria dins d\u2019un entorn multidisciplinari i multicultural. Participaci? en esdeveniments del sector. Salari fixe + variable. Retribuci? flexible (possibilitat d\u2019acollir-se a tiq. restaurant, tiq. transport, tiq. guarderia, asseguran?a m?dica) . Gimn?s a preu redu?t. Fruita a l'oficina. 25 dies de vacances anuals. 1 dia de teletreball setmanal. Divendres per la tarda lliures. Horari intensiu als mesos de Juliol i Agost. Horari d\u2019entrada flexible. Contracte a jornada completa. i2CAT cerca augmentar el nombre de dones en aquelles ?rees on estan subrepresentades i, per tant, anima expl?citament a les dones a inscriure\u2019s. Requisits M?nims Castell? i catal? natius. Angl?s nivell C1. Experi?ncia en tasques de consultoria i innovaci? tecnol?gica. Experi?ncia m?nima 3 anys en gesti? de projectes TIC. Experi?ncia m?nima 2 anys en tecnologies DLT/Blockchain. Formaci? universit?ria m?nima de grau preferiblement en ?mbits TIC i/o de gesti?. Coneixements t?cnics en l\u2019?mbit TIC. Requisits Desitjables Experi?ncia en gesti? d\u2019ecosistema (empreses, fabricants, etc.) Certificaci? PMP, PMI,... Experi?ncia SCRUM Coneixements de les regles de finan?ament p?blic (H2020, FEDER etc.). Experi?ncia en projectes per a l\u2019administraci? p?blica. Formaci? espec?fica Blockchain. Experi?ncia en Arquitectura TIC. ",
    "Url": "https://es.linkedin.com/jobs/view/project-manager-blockchain-at-i2cat-foundation-1700746607?refId=d47398bf-4ba9-4441-8cd6-45b70e9ec52c&position=11&pageNum=0&trk=guest_job_search_job-result-card_result-card_full-click",
    "Title": "i2CAT Foundation hiring Project Manager Blockchain in Barcelona, ES | LinkedIn",
    "Site": "linkedin"
}
