{
    "Salary": "",
    "Location": "",
    "Date Posted": "",
    "Company name": "",
    "Body": " EY ist einer der globalen Marktf?hrer in der Wirtschaftspr?fung, Steuerberatung, Transaktionsberatung und Unternehmensberatung und ist in ?sterreich mit ?ber 1.000 MitarbeiterInnen an den Standorten Wien, Linz, Salzburg und Klagenfurt vertreten. Unsere hochqualifizierten und motivierten Teams sind das Herzst?ck unseres Unternehmens \u2013 denn erst die Leistungen jedes einzelnen Mitglieds formen unseren Erfolg. Big Data, Internet of Things, Cyber Security - die Digitalisierung ver?ndert alle Lebensbereiche. Und das immer wieder aufs Neue. Wir sehen das als Chance und ?berf?hren die aktuellen Trends und Herausforderungen in intelligente und kreative L?sungen. Bewegen Sie mit uns gemeinsam die digitale Zukunft und setzen Sie neue Standards. Standort Wien | Stundenausma? Vollzeit | ab sofort Das erwartet Sie bei uns \u2014 Erfahrungen, von denen Sie ein Leben lang profitieren Konzeption technischer L?sungen im Bereich Blockchain als Teil von gr??eren Technologieprojekten zu Digitalisierung und Automatisierung Implementierung von Pilotprojekten (Fullstack GUI / Businesslogik / Blockchain Nodes) Entwickelung von Use Cases auf Basis von privaten und ?ffentlichen Blockchains f?r unsere Kunden in der DACH-Region Unterst?tzung im Business Development zum Ausbau des Beratungssegments Blockchain Mitarbeit bei der Angebotslegung Das bringen Sie mit \u2014 F?higkeiten, mit denen Sie die Zukunft gestalten Abgeschlossenes Studium der Wirtschaftswissenschaften oder (Wirtschafts-) Informatik Programmiererfahrung in Frontend und Backend (z.B. Javascript, Node.js, HTML, CSS) sowie mit g?ngigen Blockchain-Technologien (z.B. Ethereum, Hyperledger Fabric) und DevOps von Vorteil Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse Hohe analytische F?higkeiten Spa? an der interdisziplin?ren Teamarbeit Das bieten wir Ihnen \u2014 ein inspirierendes Arbeitsumfeld B?rostandort in einem modernen Start-Up Center in zentraler Lage in Wien Umfassende Ausbildungs- und Entwicklungsprogramme Coaching und gezielte Karriereplanung Zusammenarbeit mit einem jungen und schnell wachsenden Team von technologiebegeisterten Consultants (w/m/d) rund um die Themen Blockchain, Internet-Of-Things, Robotics Zahlreiche Mitarbeiterbenefits EY ist ein Arbeitgeber, der die Chancengleichheit f?rdert. Diese Position deckt sich mit Ihrem Profil und Ihren Vorstellungen? Dann freuen wir uns auf Ihre aussagekr?ftigen Bewerbungsunterlagen (CV, Anschreiben, Zeugnisse)! F?r R?ckfragen steht Ihnen Mag. Steffen Rother, MA (01/21170-1196) gerne zur Verf?gung. Weitere Informationen, Brosch?ren sowie Videos finden Sie in unserer EY Mediathek! Jahresbruttogehalt ab EUR 42.000,- (All-in) Bereitschaft zur ?berzahlung je nach Qualifikation und Erfahrung gegeben. ",
    "Url": "https://at.linkedin.com/jobs/view/blockchain-consultant-w-m-d-at-ey-1707119384?refId=5f725671-e1d0-49a6-b0dd-58797aa712ff",
    "Title": "EY hiring Blockchain Consultant (w/m/d) in Vienna, Vienna, Austria | LinkedIn",
    "Site": "linkedin"
}
