{
    "Salary": "",
    "Location": "",
    "Date Posted": "",
    "Company name": "",
    "Body": " Notre Groupe, reconnu mondialement et particuli?rement prestigieux, est un acteur de r?f?rence dans l'univers du Conseil en strat?gie op?rationnelle et en management. Les r?volutions ne sont pas nouvelles, mais le rythme auquel elles s'op?rent l'est totalement. La quatri?me r?volution industrielle force les entreprises ? remettre en cause tout ce qu'elles savent. De la vision ? l'ex?cution, de la strat?gie ? la mise en ?uvre, nous concevons et orchestrons de grands programmes de transformation qui impactent le d?veloppement et la comp?titivit? de nos clients. Nos principaux atouts : une image d'excellence, une capacit? ? co-construire la transformation en interaction forte avec nos clients, une approche r?solument humaine qui place le potentiel individuel et collectif au c?ur de toute r?ussite. Dans un contexte de d?veloppement faste et durable, nous recherchons des consultants agissant en homme de pens?e et pensant en hommes d'action. Diff?rents postes ? diff?rents grades sont ouverts. Consultant en Strat?gie & Innovation Digitale h/f Senior Consultant / Manager / Directeur - Paris Vous rejoignez une communaut? de quasiment 1200 consultants en France, (6000 dans le monde) de tr?s haut niveau. Au sein de l'une de nos practices phare (250 personnes), Future of Technology, vous accompagnerez les CIO (Chief Information Officer) et CDO (Chief Digital Officer) dans l'acc?l?ration de la transformation Digitale de leurs entreprises. Vous vous appuyez sur des expertises reconnues dans les domaines de la strat?gie, des technologies, de la ? data science ? et du ? creative design ? pour accompagner les d?cideurs dans l'anticipation des ?volutions futures de leurs activit?s et la construction de nouveaux mod?les. Les r?ponses que vous apportez sont : La ma?trise de l'impact des ruptures technologiques sur le business de nos clients en mobilisant l'?cosyst?me techno innovation du Groupe La refonte de l'operating model de nos clients pour permettre l'Agile@scale (Design Thinking, SaFe, DevOps, Industrialisation, Service Management\u2026) La modernisation de l'architecture digitale pour mettre en ?uvre des plateformes business (Cloud migration, APIsation, SI Data centric,\u2026) La mise en place de politiques de Cybers?curit? pour garantir la confiance num?rique Selon votre exp?rience, vous contribuez aussi activement ? notre d?veloppement commercial, ainsi qu'? la vie et au management du cabinet en France (recrutement, formation, management RH, d?veloppement d'offres, capitalisation, \u2026). Homme ou femme de formation Bac+5/6, Grande Ecole d'Ing?nieurs (Centrale, Supelec, Mines, Ensam, \u2026) ou de Commerce (HEC, ESSEC, ESCP, EM Lyon, Edhec, Dauphine, \u2026), vous poss?dez id?alement une premi?re exp?rience (3 ? 10 ans) dans l'univers du conseil en Strat?gie / Organisation / Management. Nous sommes ?galement tr?s ouverts ? des candidats issus de l'entreprise, au parcours op?rationnel, ayant particip? ? des programmes de transformation et fortement motiv?s par le monde du conseil. Vous apportez vos comp?tences sur l'un des sujets que nous adressons : Digital Working, BlockChain, Cyber Security, Agile@scale & DevOps, Cloud / Infra & IoT, Data Management, ITSM ou encore IT Merger & Aquisition. Vous avez un excellent niveau en anglais. Vous souhaitez aujourd'hui acc?l?rer votre progression de carri?re de fa?on significative. Nous recherchons des candidats ? fort potentiel, capable d'?voluer rapidement au sein de notre organisation. Au-del? de votre exp?rience, votre personnalit? et votre potentiel feront la diff?rence : Passionn?, engag?, faisant preuve de cr?ativit?, d'esprit d'innovation, de synth?se et d'analyse, vous ?tes rigoureux et avez une excellente communication orale et ?crite. Dot? de capacit? de leadership, vous ?tes n?anmoins un v?ritable ? team player ?, et fa?tes preuve d'humilit?, de capacit? d'?coute et d'entraide. Nous vous proposons : - Des missions et des projets strat?giques, au c?ur des enjeux ? m?tier ? de nos clients, - Un tr?s fort esprit de groupe et une v?ritable culture d'entreprise, - Une opportunit? unique de d?veloppement professionnel et personnel. Postes bas?s ? notre si?ge (Paris). D?placements ponctuels en r?gion ou ? l'?tranger. ",
    "Url": "https://fr.linkedin.com/jobs/view/consultant-en-strat%C3%A9gie-innovation-digitale-h-f-at-selescope-1671999240?trk=guest_job_details_job-result-card_result-card_full-click",
    "Title": "Selescope hiring Consultant en Strat?gie & Innovation Digitale h/f in Paris, FR | LinkedIn",
    "Site": "linkedin"
}
