{
    "Salary": "",
    "Location": "",
    "Date Posted": "",
    "Company name": "",
    "Body": " Unternehmen stehen mehr denn je vor der Herausforderung aus Daten entscheidungsrelevantes Wissen zu generieren. Unser Bereich msg Business Intelligence unterst?tzt sie dabei mit strategischen und technischen BI-Services sowie mit durchdachten IT-L?sungen. Bei der fachlichen und technischen Beratung f?r Business Intelligence, Big Data, Big Data Analytics sowie IoT, Master Data Management und Data Quality Management bieten wir spannende und anspruchsvolle Aufgaben. msg ist eine unabh?ngige Unternehmensgruppe mit weltweit mehr als 7.500 Mitarbeitenden. Unseren ausgezeichneten Ruf verdanken wir unserem ganzheitlichen Leistungsspektrum aus einfallsreicher strategischer Beratung und intelligenten, nachhaltig wertsch?pfenden IT-L?sungen f?r eine Vielzahl von Branchen. Das erwartet Sie bei uns Als verantwortlicher Blockhain Consultant arbeiten Sie in unseren nationalen und internationalen Kundenprojekten Im Team gestalten Sie L?sungen f?r die digitale Transformation mit Hilfe von Blockchain Technologien Bei uns finden Sie ein fachlich und technologisch innovatives und agiles Arbeitsumfeld, sowie exzellente M?glichkeiten zur pers?nlichen und technologischen Weiterentwicklung Sie unterst?tzen bei technischen und fachlichen Fragestellungen & vertriebliche Aufgaben Sie sind aktiver Teil unseres interdisziplin?ren Wissensaustausches in unserer Community Das bringen Sie mit Breites Wissen im gesamten Blockchain / DLT-Bereich, einschlie?lich nicht-funktionaler Aspekte wie Leistung und Stabilit?t von Blockchain-Architekturen, Integration mit IoT usw. Kenntnis und Verst?ndnis von Kern-Blockchain-Systemen, z.B. Hyperledger, R / 3 Corda, Ethereum, Monax, Quorum usw. Vorherige Erfahrung und Beteiligung an der technischen Strategie von Blockchain, Proof-of-Concept, Implementierung und technischer Beratung Entwicklungserfahrung in OO-Programmierung, Unix / Linux, intelligente Vertragssprachen Vertrautheit mit verschiedenen Projektvorgehen einschlie?lich Agile. Sie bringen die f?r das Consulting erforderliche Flexibilit?t und Reisebereitschaft mit Sie verf?gen ?ber ausgezeichnete deutsche und englische Sprachkenntnisse, die Sie pr?sentationssicher anwenden Das ist unser Angebot Suchen Sie Abwechslung statt Alltagsroutine? Teamspirit statt starrer Hierarchien? Dann sind Sie bei uns richtig. Wir bieten Ihnen spannende verantwortungsvolle Aufgaben, attraktive Karrierechancen und internationale Perspektiven. Mehr noch: Bei uns finden Sie ein flexibles Arbeitszeitmodell, gro?z?gige Sozialleistungen und ein professionelles, kollegiales Arbeitsklima in einem hochmotivierten Team. ",
    "Url": "https://de.linkedin.com/jobs/view/consultant-blockchain-m-w-d-at-msg-1361266311?refId=1a615799-d7ce-47c8-a40f-8f602df27e05&position=22&pageNum=0&trk=guest_job_search_job-result-card_result-card_full-click",
    "Title": "msg hiring Consultant Blockchain (m/w/d) in Munich, Bavaria, Germany | LinkedIn",
    "Site": "linkedin"
}
