{
    "Salary": "",
    "Location": "",
    "Date Posted": "",
    "Company name": "",
    "Body": " Posted by: Giada Voleri Giada Voleri Consultant Il ruolo Stiamo cercando un giovane laureato in Economia o Ingegneria Gestionale da inserire nel giovane e motivato team di Innext come Junior Consultant Innovation Attraverso un percorso formativo la risorsa acquisir? competenze e responsabilit? nello svolgimento delle attivit? di progetti di consulenza per la trasformazione digitale delle aziende clienti.? Il candidato sar? inserito all\u2019interno di team di progetto coinvolti in attivit? di business transformation finalizzate al cambiamento aziendale, lavorando a stretto contatto con il cliente finale e prendendo parte alle fasi di progetto, per cui ? richiesta disponibilit? a trasferte in Italia e all\u2019estero. Le principali attivit? di cui si occuper? il candidato sono: analisi del contesto di business e tecnologico del cliente definizione del modello target, sia in termini di business che operating model, valorizzando le opportunit? introdotte dalle nuove tecnologie (cloud, data&analytics, AI, robotics process automation, IOT, blockchain, \u2026) analisi organizzativa e degli impatti delle nuove tecnologie sul contesto del cliente definizione di business cases in termini di valutazione dei benefici economici di trasformazione e dei costi correlati creazione ed esecuzione di piani di change management che includano comunicazione, formazione, sponsorship, coaching, ecc.? creazione e conduzione di piani di formazione focalizzati sulle nuove modalit? gestionali introdotte dalla tecnologia \u200b Completano il profilo: capacit? analitiche e di problem solving, ottime capacit? di team working e di organizzazione delle attivit?, spiccato orientamento al risultato e capacit? di gestione dello stress forte interesse verso le nuove tecnologie (conoscenza del pacchetto Google G Suite costituisce titolo preferenziale) ottima dimestichezza con i principali strumenti informatici (MS Office), in particolar modo Excel e PowerPoint buona conoscenza degli strumenti di supporto all\u2019analisi dei dati (MS Access, Big query, SAS, ecc.) ottima conoscenza della lingua Inglese, preferibilmente approfondita con esperienze di stage o di studio all\u2019estero. Si prevede un inserimento in Stage con finalit? di assunzione. Sei tu il/la Junior Consultant Innovation che stiamo cercando? Candidati! La ricerca si rivolge a candidature di entrambi i sessi, ai sensi della Legge L. 903/77. ",
    "Url": "https://it.linkedin.com/jobs/view/junior-consultant-innovation-at-innext-1706700264?refId=d4e13d0a-c3de-4c91-8782-7605d8524196&position=17&pageNum=0&trk=guest_job_search_job-result-card_result-card_full-click",
    "Title": "Innext hiring Junior Consultant Innovation in Milano, Lombardia, Italia | LinkedIn",
    "Site": "linkedin"
}
